夢ならば どれほどよかったでしょう
今何にあなたのことを 夢に見る忘れたものを取りに帰るように
古ぎた思い出の頬には
もどわない幸せがあることを 最後にあなたが教えてくれた
いえずに隠してたくらい過去も あなたが居なきゃ闇くらいまま
きっともこれ以上 気づくことなど
あの日はしないとわかっている あの日の悲しみさえ
あの日の苦しみさえ その全てを愛してた
あなたと想い 胸に残り離れない
何がいるものにも 雨が降りやぶんまでは帰れない
今でもあなたは私の光
くらいはみであなたの背負うなそうった その人格を
全てに覚えている 受け止めきれないものと出会うたび
溢れてやまないのは涙だけ 何をしていたの
何を見ていたの 私の知らないよ 孤独かもね
どこかであなたが今 私となしようかな
涙にくれ 寂しさの中にいるなら
私のことなどと 変わせれてください
そんなこととことから願うほどに
今でもあなたは私の光
自分が思い終わり 過ごしてた中に
あれから模様に 浮きがれきない
あんなにそばにいたのに 丸で嘘みた
とても混ぜられない
そうえだけが 私が
あの日の悲しみに 耐え
あの日の苦しみに耐え
そのつなげを愛してたな
あなたを共に 胸に残り離れない
理解はもう何も
雨が吹き上がるまでは 変えれない
切り分けた果実の方も ように
今でもあなたは私の光